+++
date = '2025-07-18T18:52:36+03:00'
title = 'Обо мне'
weight = 900
+++

Привет! Меня зовут Элизарит, это мой ник и я предпочитаю оставаться анонимной, так как я пишу на очень стигматизированную тему и хочу обезопасить себя и своих близких.

Добро пожаловать в мой блог. Здесь я пишу о проблемах наркомании и способах лечения. Так случилось, что я столкнулась с тем что один из близких мне людей имеет зависимость от наркотических веществ.

В своем блоге я руководствуюсь следующими принципами:
- Не навреди. Я использую авторитетные источники, руководствующиеся данным принципом. В случае отсутствия авторитетных источников я предпочитаю поддержку профессиональной модели искусственного интеллекта (ИИ) в режиме перепроверки фактов, а также ручную перепроверку предоставленной информации. Кроме того я предоставляю форму обратной связи для возможности предоставления информации сообществом найденных проблем в опубликованной информации.
- Соотвестствие законодательству. Я использую открытые опубликованные научные и популярные статьи, не попадающие под запреты. Я стараюсь проверять источники самостоятельно и сверяться с законодательством, тем не менее если Вы увидите здесь ссылку на какой-либо запрещенный источник или материал -- пожалуйста [напишите мне об этом]({{% relref "feedback.md" %}}).
- Достоверность в приоритете. Даже если я использую модель ИИ для генерации или обзора какого-либо текста я перечитываю информацию и стараюсь перепроверять источники на которые даю ссылки. Я не могу гарантировать абсолютную достоверность, поэтому явно указываю об этом в каждой статье. Тем не менее, если Вам попадутся какие-либо недостоверные данные, пожалуйста дайте [мне знать об этом]({{% relref "feedback.md" %}}).

Если хотите связаться со мной, используйте пожалуйста [форму обратной связи]({{% relref "feedback.md" %}}).
